# nspk
1. Задание: разработать программу, рассчитывающую график платежей по кредиту.
Входные данные: сумма кредита, срок, процентная ставка, дата выдачи (1-31), тип графика (аннуитетный или дифференцированный). Выходные данные: таблица, содержащая даты и суммы платежей.
Условия: платеж по кредиту осуществляется ежемесячно, при попадании на воскресенье или праздники платеж переносится на первый рабочий день.
Что ожидаем в качестве решения: код.
2. Описание: вы разрабатываете сервис, который требует от пользователя подтверждения номера телефона через ввод одноразового пароля из СМС.
Задание: какие проверки вводимых данных вы бы добавили в такую форму, чтобы избежать некорректного поведения? Как бы вы их тестировали?
Что ожидаем в качестве решения: текст.
3. Описание: ваша команда работает над созданием чат-приложения, в котором существуют топики (темы, каналы). В рамках разработки MVP, помимо прочего, потребовалось сделать «ручку» для получения содержимого топика. Аналитик посчитал, что
задача тривиальная, и снабдил разработчика следующим описанием: «Метод GET /topic вызывается с параметром id и в ответ возвращает содержимое топика». Эту задачу отдали стажеру-разработчику и, спустя некоторое время, вы получаете сборку с этим методом на тестирование.
Задание: протестировать эту «ручку» и дать разработчику рекомендации по ее ожидаемому поведению.
Рекомендации к выполнению задания: не использовать id в виде параметра, а делать вызов GET /topic/{id}, а также привести примеры корректных сообщений об ошибках под каждый кейс
Что ожидаем в качестве решения: чек-лист или тест-кейсы.