1. Проверка допустимых символов:
	Обычно такие пароли содержат только цифры.
	Попробовать ввести недопустимые символы, буквы, специальные знаки и проверить, что они не принимаются.
	Попробовать ввести допустимые символы и проверить, что пароль успешно принят.
	Следует проверить варианты с пробелом в начале и конце строки и убедиться, что нет никаких ошибок.
2. Проверка на длину строки:
	Если есть ограничение по длине строки, можно попробовать ввести значение большей и меньшей длины, чем требуется, и убедиться, что пароль не принимается.
	3. Проверка пустой строки:
	Ввести пустую строку и проверить, что такой пароль не принимается и нет никаких ошибок.
4. Лимит действия пароля:
	Обычно такие пароли действуют на определенный период.
	Проверить, что после истечения срока пароля он не принимается.
5. Проверка повторного использования:
	Попробовать ввести пароль дважды и проверить, что пароль не принимается.
6. Связь номер-пароль:
	Попробовать ввести пароль от одного номера для другого.

